
Nombres de los novios:
Limber y Virginia

Padres del novio:
Jesús Céspedes Uribe
Eulalia Laime Guevara

Padres de la novia:
Cristóbal López Claros (+)
Julia Hidalgo

Fecha:
Sábado 29 de agosto de 2026
Hora:
Ceremonia: 15:00

Dirección:
La Glorieta Salon de Eventos
Avenida Marcelo Quiroga Santa Cruz
https://maps.app.goo.gl/ovk4fXvszzZ1iv5y5


confirmar asistencia 
+591 63481352 conmensaje predetermimado "Me complace confirmar mi asistencia a la boda de Limber y Virginia. Nos vemos el sábado 29 de agosto. ¡Estaré sin falta!"